### CC Adi 12.34

> আচার্যেরে স্থাপিয়াছে করিয়া ঈশ্বর ।\
> ইথে দোষ নাহি, আচার্য — দৈবত ঈশ্বর ॥৩৪॥

> ācāryere sthāpiyāche kariyā īśvara\
> ithe doṣa nāhi, ācārya—daivata īśvara

*а̄ча̄рйере*—Шри Адвайту Ачарью; *стха̄пийа̄чхе*—он установил; *карийа̄*—назвав; *ӣш́вара*—Верховной Личностью Бога; *итхе*—в этом; *доша*—ошибки; *на̄хи*—нет; *а̄ча̄рйа*—Адвайта Ачарья; *даивата ӣш́вара*—Он поистине Верховная Личность Бога.

**«Он объявил Адвайту Ачарью воплощением Верховной Личности Бога. В этом нет ничего ошибочного, ибо Он поистине Сам Господь.**
